# 青岛“变性帅哥”对“变性美女”一见钟情(图)

![](https://photo.sohu.com/2003/11/27/82/Img216178213.jpg)  
小东母子俩向莉莉表示：愿意在莉莉住院期间进行全程陪护，以替换一直以来，总是无偿陪护莉莉的青岛市妇幼保健院整形美容门诊的小姜大夫。

![](https://photo.sohu.com/2003/11/27/82/Img216178214.jpg)  
小东见到莉莉后，一下子就爱上了这个漂亮妹妹。莉莉一边喝着牛奶，一边亲热地和小东拉起了家常。

![](https://photo.sohu.com/2003/11/27/82/Img216178215.jpg)  
小东最终趁莉莉睡觉时，偷偷向记者道出了自己的心事：“莉莉人长的漂亮，我真喜欢她，可她现在是明星了，咱配不上她呀！”说这话的时候，小东点燃了一根香烟，同真正的男人完全一样地叹了口气。

2003年11月27日青岛城首例女变男者小东今天拉上母亲，专程赶到青岛市妇幼保健院探望莉莉。不料小东见到莉莉后，一下子就爱上了这个漂亮妹妹。

今天下午，记者正同江苏卫视的同行们一起对莉莉进行采访，12时许病房的门开了，一个长相精神、矮墩墩的小伙子走了进来，后面还跟着一位中年妇女。王希润主任介绍说，这就是7月份在岛城做了首例女变男手术的小东。由于从没见过小东本人，记者很难相信这个身体结实、嘴上还长出绒毛般的胡子的人就是女变男的小东。后来小东主动把衣服掀起来，将其做过手术后的乳房展示给记者看时，才没有人再怀疑他的身份。记者注意到，小东身份证上的性别也已经改成了男性。

一名是女变男，一名是男变女，小东和莉莉见面后非常亲热，小东还激动得流下了眼泪，小东的母亲主动提出：由于莉莉没有亲人陪床（一直以来，莉莉都是市妇幼保健院整形美容门诊的小姜大夫全天候无偿陪护），而且小东和莉莉都是“同病相怜”的变性人，因此她愿意和小东在以后的日子里照顾莉莉。

小东难道就这么甘心陪莉莉吗？小东最终趁莉莉睡觉时，偷偷向记者道出了自己的心事：“莉莉人长的漂亮，我真喜欢她，可她现在是明星了，咱配不上她呀！”说这话的时候，小东点燃了一根香烟，同真正的男人般叹了口气。

由于莉莉目前坚持不准备找男朋友，因此小东的愿望自然无法实现，但莉莉还是亲热的称呼小东为“弟弟”，两人表示，以后他们会成为好朋友的。图片来源：www.photocome.com

转自搜狐

**时间**: 2003年11月27日  
**来源**: 搜狐生活  
**标签**: 变性, 爱情, 社会新闻  
**版权**: © 2005 Sohu.com Inc. All rights reserved.